### Курсовое задание. Книга сотрудников

*Описание задачи:*

напишите программу, которая занимается учетом сотрудников и помогает кадрам и бухгалтерии автоматизировать процессы.

С помощью вашей программы бухгалтерия и отдел кадров смогут узнавать следующую информацию:

1. Получить список всех сотрудников.
2. Посчитать сумму затрат на зарплаты.
3. Найти сотрудника с минимальной заплатой.
4. Найти сотрудника с максимальной зарплатой.
5. Подсчитать среднее значение зарплат.

Далее описаны пункты, которые нужно реализовать, чтобы сделать задание. Обратите внимание, что у задания три уровня сложности в зависимости от проработки вашей программы: необходимо сделать базовые пункты, задачи с повышенной сложностью и очень сложные — по желанию.

<aside>

</aside>

- **Базовая сложность**
    1. Создать класс Employee, который содержит информацию о Ф. И. О., отделе и зарплате сотрудника. Отделы для простоты должны быть названы от 1 до 5.
    2. Добавить статическую переменную-счетчик, которая будет отвечать за id.
    3. Добавить в класс Employee поле id, которое проставляется из счетчика, а затем счетчик увеличивает свое значение.
    4. Добавить возможность получать значения полей из Employee (геттеры) для всех полей.
    5. Добавить возможность устанавливать значения полей отдела и зарплаты (сеттеры).
    6. По умолчанию все поля должны передавать через конструктор (кроме id) и заполняться в нем (включая id, который нужно получить из счетчика).
    7. Создать внутри класса с методом main поле типа Employee[10], которое будет выполнять роль «хранилища» для записей о сотрудниках.
    8. Создать статические методы, которые будут взаимодействовать с массивом и предоставлять результат:
        1. Получить список всех сотрудников со всеми имеющимися по ним данными (вывести в консоль значения всех полей (toString)).
        2. Посчитать сумму затрат на зарплаты в месяц.
        3. Найти сотрудника с минимальной зарплатой.
        4. Найти сотрудника с максимальной зарплатой.
        5. Подсчитать среднее значение зарплат (можно использовать для этого метод из пункта b).
        6. Получить Ф. И. О. всех сотрудников (вывести в консоль).

        - **Критерии оценки**

          – Корректно создан класс Employee.

          – Реализованы геттеры для всех полей класса.

          – Реализованы сеттеры для всех полей класса.

          – Создано поле типа Employee[10] для хранения записей о сотрудниках.

          – Созданы методы, которые корректно выводят информацию:

            - список всех сотрудников со всеми данными,
            - поиск сотрудника с минимальной зарплатой,
            - поиск сотрудника с максимальной зарплатой,
            - подсчет среднего значения зарплат,
            - список Ф. И. О. всех сотрудников.

          – Программа работает корректно при изменении любых данных о сотрудниках и выводит верный результат.